Ymddygiad o'r ddŵr yng Nghymru yw'r peth nesaf.
A oes gennych chi'r gwaith yma am hynny yn y tîm?
Y gwaith y ddodais i?
Ie.
Wel, dwi ddim yn gwybod, mae'n bwynt yn y gwybodaeth, wrth gwrs.
Rwy'n meddwl, dwi ddim yn gwybod, ond rwy'n meddwl bod yna
gwybodaeth newydd, ond hefyd ddwy gwybodaeth.
Mae'n ddwy gwybodaeth newydd.
Rwy'n meddwl, mae pobl yn teimlo'r ddwy gwybodaeth
am y gwbl yma.
Yn ogystal â phobl o'n bryd o'n bryd,
oedd yn dod o'r ddwy gwybodaeth
ac yn dda iawn, roedd yn dda iawn,
yn dda iawn, roedd yn dda iawn,
yn dda iawn, yn dda iawn,
yn dda iawn, yn dda iawn, yn dda iawn,
A oedd yn anodd o'r amser
a hynny'n mynd yn ystod yna?
Oh, da, da, dwi ddim yn credu
bod chi'n gallu falio i fod, oherwydd
mawr o fod yn dda iawn.
Roeddwn i mawr i beth o wneud yno?
Rwy'n meddwl, rwy'n meddwl,
a'i gael, yn ogystal â cenedlaethau.
Ond hefyd, rwy'n meddwl,
dwi'n meddwl, rwy'n meddwl,
dwi ddim yn gallu ei wneud,
ond rwy'n meddwl, rwy'n meddwl,
mawr i fod wedi bod yn cael llawer o'r cenedlaethau
hefyd, ond roedd y newydd y teulu yn gwneud y pwynt yn bwysig oherwydd
oherwydd yna chi'n gweld y rhan a phobl yn ymwneud a beth a dda.
A oes gennych chi pobl yn eich cymuned yn ymwneud ymlaen?
O, iawn, iawn, yn y ffordd yn fy nghymru, oherwydd fy ffyrdd yng nghymru
oedd y ffyrdd yn ynghymru yn ynghymru.
A fel yna oedd yn ymwneud, roedd yn cael ei gynrychiad o ddod yn y ffordd yn ymwneud ymlaen.
Felly, yw, roeddent yn cael gysylltiadau'n anhygoel.
A oes gennych chi'n gwybod o'r ffordd o fod yn Cymru?
Wel, rwy'n cael ffyrdd o fod yn Cymru yn ffyrdd.
Felly, er mwyn fy môr yn yng nghymru, ond roedd yn oed y ffyrdd o fy ffyrdd
yn y ffyrdd, a oedd yn ffyrdd o fod yn oed y ffyrdd o'r ffyrdd.
Roedd yn ffyrdd o'r clan, a oedd fy môr yn ffyrdd.
Roedd yn ffyrdd o ffyrdd.
Felly, roeddwn i'n meddwl i fod yn Cymru,
er mwyn fy mhwyso yn ddod yn y ffyrdd, ond roeddwn i'n meddwl i'n ffyrdd.
Roeddwn i'n meddwl i fod yn ddod yn y ffyrdd, ond roeddwn i'n meddwl i fod yn ddod yn y ffyrdd.